Sana bir soru sorayım,
umarım bu seni mutlu eder.
Daha da korkunç bir yere gitmek ister misin?
Dur bir dakika, Yayoi-chan! Kale H bile yeterince tehlikeliydi, sen şimdi-
Çünkü yapabiliriz.
Kimono giymiş bir kadının görüldüğüyle ünlü,
kapatılmış olan o meşhur yer.
Tokyo'daki O Şehri, Eski F Tüneli.
O Şehri: Eski F Tüneli
Tehlike Seviyesi: S
Yine mi S seviyesi...
Şimdi, bu konuyu hallettikten sonra...
Bunu saklayacak iyi bir yer biliyor musun?
Ha?!
Bekle, bunu yanında mı getirdin?!
Evet.
B-bu gerçek bir mumyalanmış kol mu?
Bir dakika. Bu ceset tahribatı sayılmaz mı?
E-evet, kesinlikle bunu evde tutmak istemeyiz...
O zaman Keitaro onu odasına koyabilir.
Benim tutuklanmamı mı istiyorsun?!
Zaten onu orada istemiyorum!
Neden seyahatimiz sırasında
saklayabileceğimiz bir yer bulmuyoruz?
Evet, iyi fikir!
En normal seçeneği mi seçmek zorundaydın?
O zaman hazırlanıp geleceğim.
A-acele etme.
Şey...
O kalede korktun mu?
Yani, evet.
Hı-hı.
Yani, bu işi tamamen bırakmaya hazırım.
Ama tabii ki aynı derecede kötü bir yere gideceğiz.
Düşünmek bile istemiyorum.
Aww, oldukça zor bir gece geçirdin, değil mi?
Ama...
...bundan keyif aldığın kesin.
N-ne?
Kei-kun, en son doğaüstü bir şeyle
tehlikeli bir şekilde karşılaştığında,
ondan uzaklaşmak istemiştin, değil mi?
Ama şimdi...
...kendini daha da fazla içine atıyorsun.
Bunu sırf birini korumak için yaptığını düşünmüyorum.
Bence sen büyülendin.
Bunu hissetmiş olmalısın.
Bir şeylerin olmasını beklerken içinde uyanan
o gizemli heyecanı...
Aşık olduğunda olduğu gibi çarpan kalbinin
çılgın ritmi...
Tehlike geçtiğinde üzerine çöken
o haz dolu rahatlama dalgası...
Artık bunun ne kadar iyi hissettirdiğini fark etmişsindir.
Korkma. Korkmana gerek yok.
Bunu lanetimizi kırmak için yapıyorsun.
Öyleyse bu yanını inkar etme.
Olduğun kişi olarak kabul et.
O dedi ki...
Korkuyu hissetmeye bayılıyorsun.
Bu sözleri hemen savuşturdum.
Ama şimdi...
Yanında olup sana yardım edeceğim, Kei-kun.
Onun sözleri ve beni tutan parmakları karşısında,
inkar etme iradesini bulamıyorum.
O kolumuz gerçekten gitti. Kahretsin.
Buraya bağlı olan ruh da öyle.
Artık ayrıldılar.
Evet, çünkü hala var olduğu kesin.
Aman tanrım...
Tek bir işin vardı, Nine.
Gözetlemen için tarihsel döneme uygun
bir kostüm bile almıştım.
Bir hayaletin daha iyisini yapmasını beklerdim.
Bu kadar işe yaramaz mısın?
Özür dileyecek misin?
Korkarım seni duyamıyorum!
KANNON SHINKYO
Öyle mi? Onu geçmeye zorlamamalıydın.
Ondan daha çok şey öğrenebilirdik.
Affet, kendimi alamadım.
Dinlemeyenlerden nefret ederim.
Rahip olmanın en kötü yanı bu.
Hayır, sen sadece kötüsün.
Ne olursa olsun onu bulmalıyız.
Bu kalıntı, görevimizi başarmak için çok önemli.
O halde ben hallederim.
Ülkedeki düzenbaz din adamları ağına ulaşacağım.
Çabuk ol o zaman. Güç dolu bedenini birleştirip
ruhunu ortaya çıkarmalıyız.
Acele etmeye gerek yok.
Üstelik daha büyümesi gerekiyor.
Bu arada, şu an ne yapıyor acaba...
O her şeye gücü yeten ruhumuz...
...Ayışığı Tohumu.
HADİ ÖLDÜR ONU!
Öldür onu!
ÖLDÜR, ÖLDÜR, ÖLDÜR! ÖLDÜR, ÖLDÜR, ÖLDÜR!
O sadece bir bebek.
BOĞMAYI DAHA KOLAY YAPAR BU!
ÖLDÜR ONU!
İki güçlü ruh: Ayışığı Tohumu,
nam-ı diğer "Ölüm Hayaleti" ve Kishimojin.
Henüz bilinmeyen nedenlerle,
aralarındaki çatışma kıl payı atlatıldı.
Ancak...
...Onun güçlü varlığını fark etti.
Ve yakın gelecekte,
tekrar karşılaşacaklardı.
Yayoi-chan, hazır mısın?
Evet. Ekipmanların tamam gibi.
Korkunç mekanlar için
özel bir kıyafet aldım!
Midem bulanıyor...
S-Rank bir mekana gidiyoruz,
Eski F Tüneli'ne! İnanamıyorum!
Hiç bu kadar heyecanlanmamıştım!
Ben de.
Tamam, korku macerası zamanı!
Hadi gidiyoo...
...ooruz!
Bunu yıllardır duymamıştım!
GPS ayarlanıyor.
Bekle, o oyuncağı tanıyorum!
Onu düşürüp bıraktığımı sanıyordum...
Öyle yaptın.
Bir dahaki sefere geri dönüp almalısın.
Ü-üzgünüm...
Yoksa biri ölebilir.
D-daha dikkatli olacağım!
Bu arada, Eiko.
Tünele gitmeden önce bir yere uğramak istiyorum.
Tamam ama neden?
Bir mezun daha almak istiyorum.
Ne, yani? Elimizdeki yeterli değil mi?
Dün çok fazla güç harcadı,
bir de tekrar kontrolden çıkarsa yedek lazım.
Eski F Tüneli'ni seçtim
çünkü Mezun'un yeri yol üzerinde.
Doğru, evde tutamadığından bahsetmiştin,
çünkü mühürlü olsalar bile,
mahallemizdeki herkesi etkileyebilirlerdi.
Doğru. Bu yüzden onları izole alanlarda tutuyorum
ve ihtiyacım olduğunda gidip alıyorum.
Başrahip gibi birkaç istisna dışında.
GENİŞ GÖRÜNÜM
DETAYLAR
Peki, nereye gidiyoruz?
O Şehri, T Nehri'nin kıyısı.
Hiçliğin ortası gibi görünüyor.
Görünüş aldatıcı olabilir.
Burası inanılmaz önemli bir yer.
Nasıl yani?
Buraya ruhsal enerji akıyor.
Bazıları buna "ejderha damarları" diyor.
ŞEHİR
Burada, Tachikawa Fay Hattı ile kesişiyor.
Ruhlar, başka ruhları yemezlerse zayıflar ve ölürler,
bu yüzden burada tutarak, ruhsal enerji akışı
zayıflamasını engelliyor.
Bunu orada kurmak için Eiko ile bir kez gitmiştik.
Düşündüm de, bir süre önce buraya gelmiştik.
Tamam, bunları anladım,
ama bu Mezun nasıl bir ruh?
Başrahip kadar tehlikeliyse,
muhtemelen hazırlanmamız gerekiyor, değil mi?
Mhm.
Bu Mezun kötü bir ruh değil,
ama inanılmaz derecede tehlikeli.
Savaş sırasında Güney Pasifik'te savaşmış
bir adamın ruhu.
Yaşarken, öldürülemez derecede dayanıklı
olduğu söylenirdi,
ve ruhu bile bu özelliği ölümünden sonra koruyor.
Ama asıl dikkat etmemiz gereken tehlike...
...onun öldürdüğü yüzlerce düşman askerinin ruhları,
hâlâ ona yapışmış ve intikam peşinde.
Bu askerler sürekli onu kemiriyor,
ama yüksek dayanıklılığı sayesinde
herhangi bir hasarı veya laneti hızla atlatabiliyor,
bu yüzden enerjisi tükense bile
öbür tarafa geçemiyor; bu dünyada sıkışıp kalmış.
Ona, ara sıra gücünü bana ödünç vermeyi kabul ederse
öbür tarafa geçmesine yardım edeceğime söz verdim,
bu yüzden aramız iyi.
Ama mühür etrafından sızan diğer ruhları
kontrol edemiyor.
Bu yüzden ona, o ruhtan yapılmış siyah bir iple
ekstra bir mühür koyacağız.
Bu, askerlerin sızmasını engelleyecek
ve onu özgür kılabileceğiz.
"Özgürleştirmek"...?
Onu bizimle birlikte dışarı çıkar.
Onu, geçiş yapamadığı bir dünyanın sınırlarından kurtarıyoruz.
Bu kelime uygun göründü.
ÖZGÜRLEŞTİRMEK
Neyse, bir şeyler almak için durmamız gerekiyor.
Savaş alanında ölmüş, suya aç askerlere karşı mücadele edeceğiz.
Üzerimizde su olursa,
çoğunlukla bizi rahat bırakırlar.
Bu ruhlar kötü değil, ama yine de kalben askerler.
Bizi öldürmekte tereddüt etmezler,
çünkü hayatta kalmayı böyle öğrendiler.
En cani katilden bile daha fazla
öldürme dürtüsüne sahipler,
o yüzden etraflarındayken tedbiri elden bırakma.
Bu taraftan.
Bekle, duyuyor musun?
Böcek sesine benzemiyor...
Bu mankenin nesi var böyle?
Gövdesinin her yerinde izler var.
Ses kesildi.
Bize bakıyorlar.
Ha?
Televizyon açıldı.
Ama nasıl elektrik alıyor...?
Ben Pasifik'in... Setiyim!
Televizyondan gelen ışık, gölgelerini gösteriyor.
Böylece herkes ruhları görebilir.
Mezun bizi uyarıyor.
Kei-kun!
Ne... ne oluyor...?
Acıyor. Yanıyorum.
Ölesiye susadım.
Su lazım...
Ben...
...Pasifik'in Setiyim!
Çok sıcak...
Susuzluk... Çok susuz...
Su!
Her iki taraftaki herkes açlıktan ve susuzluktan ölüyor...
Bu savaş ne zaman bitecek...?
Keitaro.
Dur, Keitaro!
Ha? Ne? Neden ben...?
İçtim mi ben onu?!
Savaş alanında ölmüş, suya hasret askerlere karşı savaşacağız.
Üzerimizde su varsa, büyük ihtimalle bize dokunmazlar.
Kei-kun!
Bu iyi değil.
Ne oluyor?
Ellere benzemiyor...
Bebek acı çekmemi engelliyor, ama bu nedir?
Bana ne yapıyor?!
Bekle, bunlar...
diş izleri mi?!
Beni yırtmaya çalışıyor... içmek için mi?
Susuzluklarını kanımla gidermek istiyorlar!
Hepsi Kei-kun'a çekiliyor!
Graduate'a ek mühür basarsak, onu kurtarabiliriz!
Yayoi-chan, Graduate'ın bebeği nerede?!
Manikin kafasında!
Graduate inanılmaz hızlı iyileşiyor,
ama sürekli kemirilirse, onu mühürleyen bebek en sonunda yok olur.
Bu yüzden fazla hasar almasın diye manikinin içine koydum.
Yayoi-chan?
Eiko, buraya getir!
Tamam!
Yayoi-chan!
Yakala!
Keitaro!
Bir ağ mı?
Siyah ip!
Hep senin!
Mühürledik mi?
Evet.
Bir şekilde başardık...
Graduate'ı başarıyla geri aldık. İyi iş çıkardınız, ikiniz.
Teşekkürler. Artık nihayet biraz dinlenebil-
Asıl hedefimize gidelim.
Bak, ben zaten aşırı yorgunum...
Dayan. Aramızda en dayanıklı olan sen olmalısın.
Çabalıyorum...
Bunu hayal mi ettim acaba?
Yakınımda, uzanıp dokunabileceğim kadar yakın bir doğaüstü olay yaşandı!
Çok korkmuştum ama...
...kalbim yerinden fırlayacak gibi!
Bir adım daha yaklaşsaydım, kokusunu alabilirdim!
Nasıl? Hepsi tamam mı, Yayoi-chan?
Evet. Ne olursa olsun bizi koruyacaktır.
Yine de başımıza bir şey gelmesini istemiyorum...
Tamam, sıradaki: Eski F Tüneli!
Haydi gidiyoo...
...ruuuz!
Eski F Tüneli'ne vardıklarında,
Yayoi ve Keitaro, Eiko'dan ayrı düşer.
Onların yerine genç bir kadın belirir.
Sıradan bir yabancı mı, yoksa...?